O relógio Saint Germain Houston Full Black com pulseira de aço inoxidável preta possui 40mm de diâmetro. A caixa é de metal preta e o mostrador preto, vidro com mineral endurecido com alta resitência, resistente a água 1ATM(apenas respingos).

A pulseira é de fácil ajuste e se adapta bem a todos os pulsos. 

Este é um relógio sofisticado que adiciona confiança e atitude ao seu estilo.

Medições: Diâmetro 40mm da caixa | Comprimento da Alça 24cm | Espessura da caixa 7mm | Largura da Correia de 20mm | Movimento de Quartzo

Frete Grátis para compras acima de 200,00 para região sul e sudeste.

Mercadorias a pronta entrega.

Após a confirmação de compra, o código de rastreio será enviado em um dia útil em seu email.