O relógio Saint Germain Nolita Rosé Gold com pulseira de aço inoxidável rosé gold possui 32mm de diâmetro. A caixa é metal rosé gold e o mostrador branco, vidro com mineral endurecido com alta resitência, resistente a água 1ATM (apenas respingos)

A pulseira é de fácil ajuste e se adapta bem a todos os pulsos. 

Este relógio está pronto para você ir do escritório para a festa na cobertura num piscar de olhos.

Medições: Diâmetro 32mm da caixa | Comprimento da Alça 22cm | Espessura da caixa 7mm | Largura da Correia de 14mm |  Movimento de Quartzo 

Frete Grátis para compras acima de 200,00 para região sul e sudeste

Mercadorias a pronta entrega.

Após a confirmação de compra, o código de rastreio será enviado em um dia útil em seu email.